История изменений:

1.3
- Plugin: Исправлена навигация по каталогам с коммандной строки или через 'Ctrl-\'.
- NSIS: Исправлена ситуация, когда в контейнере несколько разных файлов с одинаковыми именами.
- NSIS: Исправлено несколько проблем с необычными путями.
- MSI: Исправлен парсинг файлов со смешанным хранением файлов.
- MSI: Добавлено извлечение времени последнего изменения для наружних файлов и во внешних cab-ах.
- Различные мелкие правки.

1.2
- Plugin: Исправлено падение в некоторых ситуациях.
- MSI: Новое поведение - каталоги с одинаковым именем склеиваются (вместо добавления циферок как раньше).

1.1
- Plugin: Добавлен прогресс распаковки для индивидуальных файлов (требует поддержки в модулях).
- Plugin: Расширен диалог перезаписи файла.
- NSIS: Включена генерация скрипта.
- NSIS: Добавлено определение размеров файлов в не solid архивах.
- MSI: Добавлено недостающее освобождение ресурсов в нескольких местах.
- MSI: Добавлен прогресс для реальных файлов (не внутри cab-а).
- ISO: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.
- UDF: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.
- UDF: Исправлена проблема с хардлинками.
- Мелкие баги.

1.0.2
- Поправлен модуль MSI, не все файлы открывались.

1.0.1
- Поправлен вызов плагина через префикс с путем в кавычках.
- Добавлен упущеный BCJ декодер для NSIS-а.

1.0
- Первая публичная версия.
