История изменений:

1.1
- Plugin: Добавлен прогресс распаковки для индивидуальных файлов (требует поддержки в модулях).
- NSIS: Включена генерация скрипта.
- MSI: Добавлено недостающее освобождение ресурсов в нескольких местах.
- MSI: Добавлен прогресс для реальных файлов (не внутри cab-а).
- ISO: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.
- UDF: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.

1.0.2
- Поправлен модуль MSI, не все файлы открывались.

1.0.1
- Поправлен вызов плагина через префикс с путем в кавычках.
- Добавлен упущеный BCJ декодер для NSIS-а.

1.0
- Первая публичная версия.
