История изменений:

1.9.3
- Добавлены горячие клавиши для меню выбора модуля.
- MPQ: Обновлена библиотека StormLib до версии 9.0.
- MPQ: Неправильные атрибуты файлов внутри контейнера.
- Valve: Обновлена библиотека HLLib до версии 2.4.5.
- SetupFactory: Добавлена поддержка Setup Factory 8/9.
- SetupFactory: Улучшена поддержка Setup Factory 5/6.
- Мелкие правки.

1.9.2
- Добавлен модуль PDF (достает встроенные файлы).
- Обновлена библиотека zlib до версии 1.2.8.
- Включен поиск по содержимому внутри контейнера.
- MSI: Потерянные папки прикрепляются к корню.
- MSI: Исправлена проблема распаковки в папки с нелатинскими буквами в имени.
- IShield: Добавлена поддержка ещё одного вида SFX файлов.

1.9.1
- Добавлен модуль поддержки архивов Install Shield-а.
- Добавлен модуль поддержки Setup Factory (пока для версий 5 и 6).
- Исправлено падение при очень длинных путях внутри контейнера.
- Исправлено падение при использовании Alt-F6 в Far3.
- Исправлено падение при отсутствие нужное версии .NET-а.
- ISO: Исправлена невозможность перезаписи скрытых и системных файлов.
- VDISK: Исправлена проблема со списком файлов на некоторых разделах FAT.
- Мелкие исправления.

1.9.0
- Поддержка актуальной версии Far3 API.
- Добавлена поддержка второго файла конфигурации - observer_user.ini.
- Путь для распаковки в диалоге всегда имеет обратный слеш в конце.
- MIME: Добавлен фиктивный файл с декодированными заголовками сообщения.
- VDISK: Исправлен возможный конфликт с .NET плагинами.
- MSI: Теперь пакеты без файлов внутри тоже открываются.
- NSIS: Исправлена проблема с распаковкой дубликатов.

1.8.7
- Добавлен модуль WCX (оболочка для архиваторных плагинов от Total Commander).
- Исправлена возможная проблема с разрешением путей при открытие через префикс.
- Исправлено падение если модуль VDISK не может загрузиться правильно.

1.8.6
- Поддержка последних изменений в API Far 3.
- MPQ: Исправлена проблема с извлечением служебного файла '(listfile)'.
- VDISK: Улучшена обработка проблем при загрузке модуля.
- VDISK: Исправлена ошибка если один из разделов имеет неподдерживаемую файловую систему.
- VDISK: Добавлена поддержка NTFS разделов из Win2k и WinNT4 (обновлена библиотека DiscUtils).
- VDISK: Доавблена опция по умолчанию для кодировки имен файлов (в .ini файле).
- VDISK: Исправлена проблема с открытием некоторых ext3 разделов.
- PST: Добавлена опция позволяющая прятать пустые каталоги (в .ini файле).
- MSI: Исправлена невозможность открытия некоторых файлов с очень длинными значениями свойств пакета.
- MIME: Обновлена библиотека GMime до версии 2.6.10.

1.8.5
- Добавлена поддержка FAR 3.0
- MPQ: Исправлена проблема с открытием некоторых мелких файлов.
- MPQ: Исправлена проблема с блокировкой файла после неудачной попытки дешифрования.
- MPQ: Обновлена библиотека StormLib до версии 8.04.
- VDISK: Исправлено падение при попытке прочитать диск FAT32 с кирилическими именами файлов.
- VDISK: Обновлена библиотека DiscUtils до версии 0.10 (update 1).

1.8.4
- Исправлено падение при выходе из контейнера, если ExtCurDir=1
- MIME: Уменьшено число ложных срабатываний.
- MSI: Исправлена проблема с русскими буквами в пути при поиске Cab файлов (регрессионная ошибка).

1.8.3
- MIME: Улучшено распознавание файловых имен внутри кривых файлов.
- MIME: Обновлена библиотека парсера с последними исправлениями.
- UDF: Скрытые файлы теперь имеют правильный атрибут.
- Различные правки по поводу стабильности.

1.8.2
- Добавлена поддержка почтовых баз программы The Bat (.tbb).
- Исправлено игнорирование сохранённых настроек после рестарта в ANSI версии.
- PST: Исправлена утечка файлового дескриптора на некоторых файлах.

1.8.1
- MBOX: Исправлено падение при попытке открытия недоступного файла.
- MIME: Исправлено определение пустых файлов как MIME сообщений.
- VSIDK: Исправлено появление папок с пустым именем на некоторых дисках.
- Разные мелкие правки.

1.8.0
- Добавлена поддержка для файлов формата Mbox.
- Заменён модуль MIME. Увеличена скорость работы и совместимость со стандартом.
- Теперь для фильтров расширения используются стандартные маски.
- VALVE: Исправлено определение сигнатуры для VPK файлов.
- VALVE: Исправлено падение на некоторых VBSP файлах.
- MSI: Файл {msi_info}.txt имеет дату создания/модификации из параметров пакета.
- NSIS: Исправлена проблема с пустыми именами каталогов.
- NSIS: Ускорена распаковка архивов с непрерывным сжатием.
- MPQ: Исправлена поддержка зашифрованных файлов.

1.7.3
- Исправлена ошибка при перезаписи read-only файлов.
- MSI: Добавлена поддержка Merge Module-ей (.msm).
- MPQ: Исправлен слишком долгий поиск сигнатуры внутри файлов.
- MIME: Теперь показывается реальный размер файлов.

1.7.2
- Добавлена поддержка файлов формата MoPaQ.
- ISO: Исправлена поддержка для сжатия bzip2 в ISZ образах.
- ISO: Исправлено добавление мусора в конец имён файлов в RockRidge разделах.
- ISO: Исправлено возможное падение при выходе из файловой панели.
- VDISK: Битые элементы файловой системы теперь просто пропускаются.
- VDISK: Исправлено падение на некоторых посторонних файлах.

1.7.1
- VDISK: Теперь показываются скрытые и системные файлы в NTFS разделах.
- VDISK: Исправлена ситуация когда файл образа остается блокирован даже после закрытия панели.
- ISO: Исправлена утечка ресурсов при работе с зашифрованными ISZ файлами.
- WISE: Улучшено распознавание файла скрипта.

1.7.0
- Изменились системные требования. Теперь требуется также VC++ Redist 2008 SP1.
- Добавлена поддержка нескольких форматов для виртуальных дисков (VMDK, VDI, VHD, XVA). Требует .NET 3.5.
- Добавлена поддержка нескольких форматов используемых в системе Steam (GCF, WAD, XZP, PAK, BSP, VBSP).
- Появилась возможность включать/выключать фильтры расширения.
- Добавлено использование индикатора прогресса в Win7 во время распаковки.
- ISO: Добавлена поддержка ISZ (сжатых ISO).
- ISO: Исправлено падение на некоторых кривых файлах.
- ISO: Решена проблема с извлечением файлов эмуляции загрузочного HDD.
- MSI: Теперь показываются встроенные служебные файлы.
- MSI: Парсер стал более толерантен к неправильным данным.
- PST: Исправлено несколько источников падения.
- PST: Исправлена невозможность открытия некоторых файлов.
- UDF: Теперь версия UDF показывается в информационной панели.
- NSIS: Улучшена обработка путей (дерево каталогов стало ближе к правде).
- WISE: Исправлено ошибочное определение ZIP SFX архивов как инсталяторов.

1.6.6
- Заметно улучшена скорость открытия архивов NSIS с большим количеством файлов внутри.
- PST: Переименовываются недопустимые символы в генерируемых путях.
- Мелкие изменения.

1.6.5
- Расширен диалог распаковки.
- RELIC: Добавлена поддержка игр серий Company of Heroes and Warhammer 40k DoW 1/2
- WISE: Расширена поддержка.

1.6.4
- Добавлена поддержка инсталяторов сделанных Wise Installer-ом.
- Добавлена возможность конфигурируемой фильтрации файлов по расширению для каждого модуля.
- ISO: Исправлено извлечение больших файлов.

1.6.3
- Добавлена базовая поддержка для баз Outlook-а (*.pst).
- Добавлена возможность задания общего префикса для заголовка файловой панели ([General]->PanelHeaderPrefix).
- Добавлен расширенный формат текущей директории для Folders History (опционально, [General]->ExtendedCurDir).
- Исправлены мелкие проблемы с индикатором прогресса извлечения.
- Пустые каталоги теперь извлекаются из контейнера.
- MSI: Обработка имен файлов теперь не чувствительна к регистру.
- UDF: Добавлена поддержка образов формата UDF 2.50.
- MIME: Улучшено декодирование имен файлов.
- Мелкие исправления.

1.6.2
- Добавлена поддержка архивов из Homeworld 1/2.
- Добавлена возможность указать путь в контейнере при открытии через префикс.
- Исправлена совместимость с функцией "Folder Shortcuts (Ссылки на папки)".
- Добавлены горячие клавиши в меню конфигурации плагина.
- MIME: Исправлено открытие посторонних файлов.
- MIME: Извлеченные файлы наследую время последней модификации от контейнера.
- MSI: Теперь значения реестра для одного ключа выводятся сгрупированно.

1.6.1
- Исправлена проблема с очень длинными метками тома.
- MIME: Улучшено распознавание имен файлов в контейнере.
- MIME: Исправлено чтение файлов с вложенными 'multipart/*' секциями.
- MIME: Исправлена поддержка одиночных сообщений (не 'multipart').
- ISO: Добавлена поддержка RockRidge.
- UDF: Улучшена поддержка новых ревизий формата (UDF 2.0x).
- UDF: Исправлен часовой пояс для времени модификации файлов.

1.6
- Добавлена поддержка пакетов используемых в играх серии X (by Egosoft).
- Добавлена поддержка составных MIME файлов (e.g. *.mht, *.eml).
- Добавлена кнопка "Skip All" в диалог ошибки извлечения.
- Исправлено извлечение файлов в корень диска.
- MSI: Добавлено извлечение аттрибутов файла из встроенного cab-а.
- MSI: Расширена информация о контейнере в "{msi_info}.txt".
- VP: Исправлен прогрес извлечения файлов.
- Мелкие правки.

1.5.2
- Исправлен диалог перезаписи файла в юникодной версии.

1.5.1
- Официально представлена версия x64 для FAR 2.0.
- MSI: Исправлено падение на некоторых неправильных msi файлах.
- MSI: Исправлена невозможность извлечения файлов в очень редких случаях странного поведения MS Installer-a.

1.5
- Версия для FAR 2.0 (Unicode)
- Открытие архива теперь можно прервать.
- Различные мелкие правки и изменения.

1.4.4
- Добавлена поддержка сочетания Alt-F6 (извлечь в директорию с контейнером).
- NSIS: Добавлена поддержка некоторых устаревших версий (pre 2.0).

1.4.3
- Некоторые изменения в структуре отображения параметров контейнера.
- Несколько исправлений в установке аттрибутов извлеченных файлов.
- ISO: Исправлено вычисление временной зоны для времени последней модификации файлов.

1.4.2
- Plugin: Добавлена проверка на наличие требуемого свободного места на диске перед распаковкой.
- Plugin: Исправлено значение общего размера файлов в окне информации о контейнере в некоторых случаях.
- UDF: Улучшено распознавание структуры образа.
- UDF: Исправлено неправильное содержимое извлекаемых файлов в редких случаях.

1.4.1
- MSI: Исправлены проблемы с извлечением файлов с именами, содержащими нелатинские символы (напр. кирилицу).

1.4
- NSIS: Добавлена поддержка инсталяторов, запакованных алгоритмом bzip2.
- Теперь при переименовании одинаковых файлов цифры добавляются перед расширением.

1.3.2
- Plugin: Теперь учитываются настройки регистра имен файлов со стандартных панелей.
- Plugin: Исправлено неправильное позиционирование после выхода из контейнера.

1.3.1
- NSIS: Добавлен прогресс распаковки индивидуальных файлов.
- NSIS: Непрерывные архивы распаковываются значительно быстрей.
- MSI: Слека "причесан" файл с информацией об архиве.

1.3
- Plugin: Исправлена навигация по каталогам с коммандной строки или через 'Ctrl-\'.
- NSIS: Исправлена ситуация, когда в контейнере несколько разных файлов с одинаковыми именами.
- NSIS: Исправлено несколько проблем с необычными путями.
- MSI: Исправлен парсинг файлов со смешанным хранением файлов.
- MSI: Добавлено извлечение времени последнего изменения для наружних файлов и во внешних cab-ах.
- Различные мелкие правки.

1.2
- Plugin: Исправлено падение в некоторых ситуациях.
- MSI: Новое поведение - каталоги с одинаковым именем склеиваются (вместо добавления циферок как раньше).

1.1
- Plugin: Добавлен прогресс распаковки для индивидуальных файлов (требует поддержки в модулях).
- Plugin: Расширен диалог перезаписи файла.
- NSIS: Включена генерация скрипта.
- NSIS: Добавлено определение размеров файлов в не solid архивах.
- MSI: Добавлено недостающее освобождение ресурсов в нескольких местах.
- MSI: Добавлен прогресс для реальных файлов (не внутри cab-а).
- ISO: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.
- UDF: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.
- UDF: Исправлена проблема с хардлинками.
- Мелкие баги.

1.0.2
- Поправлен модуль MSI, не все файлы открывались.

1.0.1
- Поправлен вызов плагина через префикс с путем в кавычках.
- Добавлен упущеный BCJ декодер для NSIS-а.

1.0
- Первая публичная версия.
