История изменений:

1.6.6
- Заметно улучшена скорость открытия архивов NSIS с большим количеством файлов внутри.
- PST: Переименовываются недопустимые символы в генерируемых путях.
- Мелкие изменения.

1.6.5
- Расширен диалог распаковки.
- RELIC: Добавлена поддержка игр серий Company of Heroes and Warhammer 40k DoW 1/2
- WISE: Расширена поддержка.

1.6.4
- Добавлена поддержка инсталяторов сделанных Wise Installer-ом.
- Добавлена возможность конфигурируемой фильтрации файлов по расширению для каждого модуля.
- ISO: Исправлено извлечение больших файлов.

1.6.3
- Добавлена базовая поддержка для баз Outlook-а (*.pst).
- Добавлена возможность задания общего префикса для заголовка файловой панели ([General]->PanelHeaderPrefix).
- Добавлен расширенный формат текущей директории для Folders History (опционально, [General]->ExtendedCurDir).
- Исправлены мелкие проблемы с индикатором прогресса извлечения.
- Пустые каталоги теперь извлекаются из контейнера.
- MSI: Обработка имен файлов теперь не чувствительна к регистру.
- UDF: Добавлена поддержка образов формата UDF 2.50.
- MIME: Улучшено декодирование имен файлов.
- Мелкие исправления.

1.6.2
- Добавлена поддержка архивов из Homeworld 1/2.
- Добавлена возможность указать путь в контейнере при открытии через префикс.
- Исправлена совместимость с функцией "Folder Shortcuts (Ссылки на папки)".
- Добавлены горячие клавиши в меню конфигурации плагина.
- MIME: Исправлено открытие посторонних файлов.
- MIME: Извлеченные файлы наследую время последней модификации от контейнера.
- MSI: Теперь значения реестра для одного ключа выводятся сгрупированно.

1.6.1
- Исправлена проблема с очень длинными метками тома.
- MIME: Улучшено распознавание имен файлов в контейнере.
- MIME: Исправлено чтение файлов с вложенными 'multipart/*' секциями.
- MIME: Исправлена поддержка одиночных сообщений (не 'multipart').
- ISO: Добавлена поддержка RockRidge.
- UDF: Улучшена поддержка новых ревизий формата (UDF 2.0x).
- UDF: Исправлен часовой пояс для времени модификации файлов.

1.6
- Добавлена поддержка пакетов используемых в играх серии X (by Egosoft).
- Добавлена поддержка составных MIME файлов (e.g. *.mht, *.eml).
- Добавлена кнопка "Skip All" в диалог ошибки извлечения.
- Исправлено извлечение файлов в корень диска.
- MSI: Добавлено извлечение аттрибутов файла из встроенного cab-а.
- MSI: Расширена информация о контейнере в "{msi_info}.txt".
- VP: Исправлен прогрес извлечения файлов.
- Мелкие правки.

1.5.2
- Исправлен диалог перезаписи файла в юникодной версии.

1.5.1
- Официально представлена версия x64 для FAR 2.0.
- MSI: Исправлено падение на некоторых неправильных msi файлах.
- MSI: Исправлена невозможность извлечения файлов в очень редких случаях странного поведения MS Installer-a.

1.5
- Версия для FAR 2.0 (Unicode)
- Открытие архива теперь можно прервать.
- Различные мелкие правки и изменения.

1.4.4
- Добавлена поддержка сочетания Alt-F6 (извлечь в директорию с контейнером).
- NSIS: Добавлена поддержка некоторых устаревших версий (pre 2.0).

1.4.3
- Некоторые изменения в структуре отображения параметров контейнера.
- Несколько исправлений в установке аттрибутов извлеченных файлов.
- ISO: Исправлено вычисление временной зоны для времени последней модификации файлов.

1.4.2
- Plugin: Добавлена проверка на наличие требуемого свободного места на диске перед распаковкой.
- Plugin: Исправлено значение общего размера файлов в окне информации о контейнере в некоторых случаях.
- UDF: Улучшено распознавание структуры образа.
- UDF: Исправлено неправильное содержимое извлекаемых файлов в редких случаях.

1.4.1
- MSI: Исправлены проблемы с извлечением файлов с именами, содержащими нелатинские символы (напр. кирилицу).

1.4
- NSIS: Добавлена поддержка инсталяторов, запакованных алгоритмом bzip2.
- Теперь при переименовании одинаковых файлов цифры добавляются перед расширением.

1.3.2
- Plugin: Теперь учитываются настройки регистра имен файлов со стандартных панелей.
- Plugin: Исправлено неправильное позиционирование после выхода из контейнера.

1.3.1
- NSIS: Добавлен прогресс распаковки индивидуальных файлов.
- NSIS: Непрерывные архивы распаковываются значительно быстрей.
- MSI: Слека "причесан" файл с информацией об архиве.

1.3
- Plugin: Исправлена навигация по каталогам с коммандной строки или через 'Ctrl-\'.
- NSIS: Исправлена ситуация, когда в контейнере несколько разных файлов с одинаковыми именами.
- NSIS: Исправлено несколько проблем с необычными путями.
- MSI: Исправлен парсинг файлов со смешанным хранением файлов.
- MSI: Добавлено извлечение времени последнего изменения для наружних файлов и во внешних cab-ах.
- Различные мелкие правки.

1.2
- Plugin: Исправлено падение в некоторых ситуациях.
- MSI: Новое поведение - каталоги с одинаковым именем склеиваются (вместо добавления циферок как раньше).

1.1
- Plugin: Добавлен прогресс распаковки для индивидуальных файлов (требует поддержки в модулях).
- Plugin: Расширен диалог перезаписи файла.
- NSIS: Включена генерация скрипта.
- NSIS: Добавлено определение размеров файлов в не solid архивах.
- MSI: Добавлено недостающее освобождение ресурсов в нескольких местах.
- MSI: Добавлен прогресс для реальных файлов (не внутри cab-а).
- ISO: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.
- UDF: Добавлен прогресс распаковки для каждого файла.
- UDF: Исправлена проблема с хардлинками.
- Мелкие баги.

1.0.2
- Поправлен модуль MSI, не все файлы открывались.

1.0.1
- Поправлен вызов плагина через префикс с путем в кавычках.
- Добавлен упущеный BCJ декодер для NSIS-а.

1.0
- Первая публичная версия.
